SERIAL NETFLIX
PERAIRAN TERBUKA
Ayo kembali. Lucy masih di sana.
Dia akan berpikir kita meninggalkannya.
Aku tak suka jadi kau, apalagi babi.
Kita berdua cukup, Hoag.
Kau bercanda?
Kita tak bisa meninggalkannya.
Lucy kawan kita.
Bukan, Lucy adalah petugas.
Yang hebat.
Dia hampir menangkapku.
Itu mudah.
Hei, kita sudah bebas.
Tak ada Biro dan Pie Maker.
Kita bisa mendapatkan Telur Gryphon
lalu menjualnya ke penawar tertinggi.
Kembali ke mobil.
Tidak, kau hanya lapar. Mau camilan?
Kau berengsek, Daniel.
Hoags, ayolah.
Ya sudah!
Aku lebih baik bekerja sendiri.
Lebih banyak uang untukku.
Danny bodoh.
Untung aku tak bisa beli camilan atau…
Kemarilah, Babi.
Tamat riwayatmu!
Boleh juga.
Petugas bodoh.
Aku tak butuh tonik untuk menghabisimu.
Tunggu.
Mari lihat bagaimana rasanya dikurung.
Kiriman khusus.
Hei!
Selai Jari Kaki Troll
yang kau jual sudah basi.
Maaf, semua penjualan sudah final.
Aku tahu kau berhasil
saat anak-anakku mulai bergerak.
Pikiranku mulai kembali.
Aku sudah utuh,
dan Kebangkitan Duyung akan tiba kembali.
Hebat.
Hei, tentang…
Sesuai janji, hadiahmu.
Senang berbisnis.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Semoga berhasil
dengan "Kebangkitan Duyung" itu.
Tunggu.
Ini kali pertama aku bertemu
makhluk darat yang menepati janjinya.
Sebagai penghargaan atas kejujuranmu,
terimalah hadiah dariku ini,
Zirah Sisik Rantai.
Luar biasa! Apa ini?
Hebat.
Itu hanya diberikan
kepada prajurit Duyung paling berani,
melindungi mereka
dari elemen paling ekstrem.
Saya tak tahu harus bilang apa.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tak perlu berterima kasih.
Kesetiaanmu kepada Kerajaan Duyung
pasti dihargai.
Tiada yang lebih berharga
daripada persahabatan.
Pergilah sebelum anak-anakku menetas.
Mereka pasti lapar.
Cepat.
Hoagie, maaf aku sudah keterlaluan,
tetapi lihat apa yang kudapat.
Aku yang seharusnya mengatakan itu.
Lihat yang kudapat.
Hoagie? Kau baik-baik saja?
Sekarang kau peduli? Aku baik-baik saja.
Aku bekerja sama dengan Pelacak sejati
yang memedulikan kawannya.
Diam, Babi Cincang.
Apa maumu, Burden?
Alkemis tua itu membayarku. Aku butuh
telur itu untuk mendapat bayaranku.
Kalian membuat kesepakatan?
Bagaimana dia tahu soal zamrud itu?
Kau takkan sanggup, Daniel.
Biarkan aku membantumu.
Berikan permatanya,
aku berikan babinya, kau pulang.
Ini kesepakatan penuh Kode Pelacak.
Dia takkan menyerahkannya.
Dia hanya memedulikan…
Sepakat.
Sungguh? Daniel, aku…
Ambil permatanya!
Kesalahan besar.
Hei! Awas!
Gawat.
Singkirkan tanganmu!
Kenapa rasanya seperti susu basi?
Dua burung, satu batu.
Aku babi, Bodoh.
Mainanmu mudah ditebak.
Aku tahu tangan mana untuk memukul, Nak.
Bagaimana caranya?
Siapa peduli? Lari!
Hati-hati, Bung. Itu menyetrum.
Baiklah.
Simpan mainanmu.
Terima kasih untuk babi pelacaknya.
Danny, tolong!
Tidak!
Tidak.
Lucy. Bagaimana bisa?
Di mana benda itu?
Di mana Hoagie dan zamrudnya?
- Apa ini?
- Jangan!
Kau akan membayarnya!
Dark Mage membayar Burden.
Dia membawa Hoagie, permata, semuanya.
Bukunya. Kukira hanya kau yang tahu
soal permata itu.
Entah bagaimana, Viktor juga tahu.
Langkah cerdas meninggalkanku.
Kau bertindak sendirian, dan itu hebat.
Daniel, di mana Telefold-nya?
Itu membuka gerbang warp. Tanpa itu,
kita tak bisa pergi ke mana pun.
Burden merusaknya.
Dia juga merusak komunikator.
Tetapi es krimnya masih utuh.
Kita seharusnya bekerja sama.
Dunia Sihir dipertaruhkan. Pengkhianat.
Dengar, maaf. Aku tahu aku mengacau.
Kita tak bisa buka Fatamorgana
meski sampai gurun duluan.
"Kita?"
Tak ada lagi "kita".
Kau akan dipenjara. Aku selamatkan Hoagie
dan mendapatkan telur itu.
Mustahil tanpa Telefold.
Baik. Tak bisa diperbaiki,
jadi kita harus menggantinya.
Artinya, kita harus menemukan Gremlin.
Biro memakai teknologi Gremlin?
Jika aku di tempat asalku, ini akan mudah.
Tunggu, serahkan kepadaku.
Aku akan melacak Toko Gremlin.
Mereka pasti punya suku cadang,
tetapi aku butuh satu hal.
Apa?
Tidak.
Gremlin terobsesi dengan gawai
dan teknologi mekanis.
Batonmu adalah umpan sempurna.
Baton ini yang menjadikanku Petugas.
Ini perpanjangan lenganku.
Tidak boleh.
Aku mengerti keraguanmu,
tapi ini perlombaan mendapatkan Telur
guna menyelamatkan Dunia Sihir.
Para Alkemis sudah mendahului kita.
Aku masih bisa membantu memperbaiki
jika kau mengizinkan.
Jika ini sampai rusak,
kau tak perlu khawatir soal Telefold.
Aku akan menghajarmu sampai ke New York.
Panggilan Gremlin.
Di mana kau mempelajarinya,
Sekolah Pelacak Kriminal?
Begitulah. Belajar mengurus diri sendiri
saat orang tuamu tak ada.
Mungkin kita menakuti para Gremlin.
Aku akan menunggu di mobil.
- Jangan ke mana-mana.
- Ke mana lagi aku harus pergi?
Apa yang terjadi?
Spellbound, mobilnya. Cepat!
Baik, secara teknis aku tak salah.
Mereka tertarik pada benda mekanis.
Tunggu, kau meninggalkan batonku di sana?
Dasar bodoh, mereka mengambilnya.
Sesuai rencana.
Kurang lebih.
Jika batonnya ketemu, mobilnya juga.
Setelah itu, kau masuk penjara.
Toko Gremlin ini tak seperti bayanganku.
Jejak kaki tak pernah bohong.
Semoga mereka melembutkan
dan melipat TeleFold-nya.
Halo, Para Gremlin Kecil?
Kalian di sini?
Jika ada Hoagie, aku yakin
dia bisa mencium sesuatu.
Aku mencium sesuatu.
Baunya seperti…
Hujan di hutan.
Atau lavendel?
Temuan bagus, Lucy.
Benarkah?
Perhatikan.
Ketemu. Pintu masuk sihir rahasia.
Kau Pelacak yang baik.
Rekan yang buruk,
tetapi Pelacak yang baik.
Terlalu banyak putaran.
Batonku! Aku datang, Sayang.
Lucy, tunggu!
Hei, itu batonku. Kembalikan.
Kumohon?
Lucy!
Bagus, Lucy.
Kau punya rencana?
Aku akan berunding dengan mereka.
Seharusnya bisa lebih baik.
Tunggu, apa yang terjadi?
Kurasa mereka ingin memakan kita.
Lepaskan ini.
Atau suruh mereka memakanmu saja.
Tidak. Dagingku tak sedap.
Hei, Makhluk Kecil.
Kau mau membebaskanku?
Hentikan ini sekarang.
Tenang, aku punya rencana.
Hampir.
Bagus. Apa itu akan menjadikan kita
hidangan panggang untuk Gremlin?
Tidak. Hanya umpan kecil.
Itu terjadi lagi.
Lucy, bersiaplah!
Ini rencanamu?
Kadang keberuntungan adalah rencana?
Tolong aku.
Seperti kau membantuku melawan Kel?
Maaf. Seharusnya aku tak meninggalkanmu.
Jika meninggalkanmu sekarang,
aku tak perlu repot memenjaramu.
Ayolah!
Lagi pula,
kita sudah terlambat mendapatkan
Telur Gryphon.
- Aku nyaris jadi hidangan pembuka.
- Takkan kubiarkan itu terjadi.
Setidaknya sampai kau memperbaiki mobilku.
Kami tak berniat menyakiti kalian.
Kami hanya butuh…
- Apa namanya?
- Telefold?
Kami hanya butuh Telefold baru
untuk mobil es krim kami.
Jangan berpikir macam-macam, Spellbound.
Baiklah. Aku hanya memberi ide.
Kurasa aku tahu.
Jadi, kita sepakat?
Menemukan informasi penting?
Telur Gryphon bukan telur biasa.
Ya, aku menyadarinya
saat dua kelompok terkuat di Dunia Sihir
berlomba untuk menemukannya.
Maksudku, bukan kuning telur,
melainkan energi kehidupan murni padat.
Jadi, Telur Gryphon
hanyalah energi sihir padat?
Baterai sihir tak terhingga.
Kekuatan yang tak pernah habis.
Ini amat berbahaya.
Di tangan yang salah, itu bisa…
Itu takkan jatuh ke tangan yang salah.
Cari cara untuk mendapatkannya duluan.
Kau akan tahu saat tiba di gurun.
TOKO
SUKU CADANG
Kalian bekerja dengan baik.
Es krim untuk semuanya!
Bunyinya halus.
Hei, Lucy.
Kalau-kalau kau terjebak lagi, ini.
Sampaikan maafku kepada Hoagie
jika kau menemukannya.
Naik, Spellbound.
Kita harus menemukan telur
dan menyelamatkan babi.
Sekarang bagaimana?
Menurut buku catatan, kita dekat…
Jalan!
Ada apa?
Kita ada di wilayah Raja Serangga.
Dan dia tak menginginkan kita di sini.
Terjemahan subtitle oleh M Pandu A